《S LINE》 (A red line connecting people who have had sex)
《S LINE》 (Garis merah yang menghubungkan orang yang telah berhubungan seks)
So sex...
Jadi seks...
wrong
salah
There is a red line connecting people who have had sex.
Ada garis merah yang menghubungkan orang-orang yang pernah berhubungan seks.
So if you wear these glasses, you can see those red lines.
Jadi jika Anda memakai kacamata ini, Anda dapat melihat garis merah tersebut.
You can see those red lines when you are born
Anda dapat melihat garis merah tersebut saat Anda lahir
Hello
Halo
This is too outrageous.
Ini sungguh keterlaluan.
You high school students
Kalian para siswa SMA
I know you are fearless
Aku tahu kamu tidak takut
I&amp;#39;m a criminal police officer.
Saya seorang polisi kriminal.
Don&amp;#39;t underestimate the detective
Jangan remehkan detektif
I knew you wouldn&amp;#39;t believe it.
Aku tahu kamu tidak akan mempercayainya.
Wait a moment…
Tunggu sebentar…
I never said I don&amp;#39;t believe you.
Aku tidak pernah bilang aku tidak percaya padamu.
So you mean
Jadi maksudmu
After someone took Sun Ah&amp;#39;s glasses away
Setelah seseorang mengambil kacamata Sun Ah
Call her to the top floor and push her down?
Memanggilnya ke lantai atas dan mendorongnya ke bawah?
I think that&amp;#39;s it.
Saya pikir itu saja.
Who did it?
Siapa yang melakukannya?
Why do this?
Mengapa melakukan ini?
I don&amp;#39;t know either
aku juga tidak tahu
I can confirm that Sun Ah did not commit suicide
Saya dapat memastikan bahwa Sun Ah tidak bunuh diri.
But she seems to have threatened many people with the fact that she could see the S line
Tapi dia tampaknya telah mengancam banyak orang dengan fakta bahwa dia bisa melihat garis S
Many people must have been threatened by her.
Banyak orang pasti merasa terancam olehnya.
So…
Jadi…
Do you think it&amp;#39;s possible to have many pairs of glasses?
Apakah menurut Anda mungkin untuk memiliki banyak kacamata?
Because there have been several cases recently that are similar to the one committed by the guy who lives upstairs from you.
Karena akhir-akhir ini ada beberapa kasus yang mirip dengan kasus yang dilakukan oleh orang yang tinggal di lantai atas rumah Anda.
Why am I telling you this now?
Mengapa saya menceritakan hal ini sekarang?
Wait a moment
Tunggu sebentar
Isn&amp;#39;t the world you see all red lines?
Bukankah dunia yang Anda lihat semuanya garis merah?
Um
Satu
Almost all red lines
Hampir semua garis merah
Oh... that&amp;#39;s why you wear sunglasses
Oh... itu sebabnya kamu memakai kacamata hitam
You must be living a hard life...
Anda pasti menjalani kehidupan yang sulit...
Sun Ah
Matahari Ah
Kang Sun-ah
Kang Sun-ah
What are you doing
Apa yang sedang kamu lakukan
No sleeping in class
Dilarang tidur di kelas
Focus on class
Fokus pada kelas
The human genome can be divided into body chromosomes and sex chromosomes
Genom manusia dapat dibagi menjadi kromosom tubuh dan kromosom seks.
There is only one pair of sex chromosomes
Hanya ada satu pasang kromosom seks
The remaining 22 pairs are autosomes.
Sebanyak 22 pasang sisanya adalah autosom.
Autosomal chromosomes have nothing to do with sex inheritance
Kromosom autosom tidak ada hubungannya dengan pewarisan jenis kelamin
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
What&amp;#39;s wrong
Ada apa?
Nothing
Tidak ada
She just woke up screaming in the middle of her sleep in the classroom
Dia baru saja terbangun sambil berteriak di tengah tidurnya di kelas
Hello
Halo
You&amp;#39;re just too weak.
Kamu terlalu lemah.
Let&amp;#39;s go out and have some fresh air this weekend.
Ayo keluar dan hirup udara segar akhir pekan ini.
no
TIDAK
Why not?
Mengapa tidak?
If you don&amp;#39;t want to go, just say you don&amp;#39;t want to go.
Jika kamu tidak ingin pergi, katakan saja kamu tidak ingin pergi.
Because I have something to do
Karena aku ada sesuatu yang harus dilakukan
What&amp;#39;s up
Ada apa
I&amp;#39;m going to work
aku akan bekerja
What kind of job do you want to do?
Pekerjaan seperti apa yang ingin Anda lakukan?
Don&amp;#39;t ask.
Jangan tanya.
Maybe she doesn&amp;#39;t want to say it.
Mungkin dia tidak ingin mengatakannya.
-Meishin Hotel - Meixing Hotel?
-Hotel Meishin - Hotel Meixing?
Kim Mei-sung
Kim Mei-sung
I am here
aku di sini
I asked you to make a new one for me.
Aku memintamu membuatkan yang baru untukku.
You made a mistake again. What do you want?
Kamu melakukan kesalahan lagi. Apa maumu?
You&amp;#39;re really driving me crazy
Kamu benar-benar membuatku gila
Go back and make a new one for me.
Kembalilah dan buatkan yang baru untukku.
sorry
Maaf
Those who have never even had sex are still there
Mereka yang bahkan tidak pernah berhubungan seks pun masih ada di sana
Meixing, where is your hometown?
Meixing, di mana kampung halamanmu?
Busan
Busan
But you don&amp;#39;t have an accent at all.
Tapi kamu tidak punya aksen sama sekali.
I put a lot of effort into correcting my accent.
Aku berusaha keras untuk mengoreksi aksenku.
Is it necessary to do this?
Apakah perlu melakukan ini?
Because I want to be an actor and I&amp;#39;m preparing now
Karena aku ingin menjadi seorang aktor dan aku sedang mempersiapkannya sekarang
You want an actor?
Anda ingin seorang aktor?
yes
Ya
I was also discovered by a scout on the road
Saya juga ditemukan oleh seorang pencari bakat di jalan
So that&amp;#39;s it
Jadi itu saja
Do you know if the music teacher has a girlfriend?
Tahukah kamu apakah guru musik itu punya pacar?
Why are you interested in him?
Mengapa Anda tertarik padanya?
He looks so handsome
Dia terlihat sangat tampan
-Do you want me to ask him if he has a girlfriend? -Okay.
-Apakah kamu ingin aku bertanya padanya apakah dia punya pacar? -Baiklah.
-Don&amp;#39;t ask? -Just eat your meal.
-Jangan tanya? -Makan saja makananmu.
(Meishin Hotel)
(Hotel Meishin)
Hi, I need to take a break.
Hai, saya perlu istirahat.
The total is 30,000 won
Totalnya 30.000 won
Can&amp;#39;t we stay in a hotel?
Tidak bisakah kita menginap di hotel?
Anyway, we&amp;#39;re only staying for a while and then we&amp;#39;ll leave. It doesn&amp;#39;t matter.
Ngomong-ngomong, kita cuma tinggal sebentar, lalu pergi. Nggak masalah.
Thanks
Terima kasih
Last time I clearly said I was going to stay in a hotel
Terakhir kali aku dengan jelas mengatakan bahwa aku akan menginap di hotel
Okay, I&amp;#39;ll take you there next time.
Baiklah, lain kali aku akan mengajakmu ke sana.
(Kim Hye-young Bang Sung-jin) Kim Hye-young who bullies Sun-a
(Kim Hye-young Bang Sung-jin) Kim Hye-young yang menindas Sun-a
(Jiang Shan&amp;#39;e) Pushed her down the stairs and ran away
(Jiang Shan&e) Mendorongnya menuruni tangga dan melarikan diri
How could she disappear?
Bagaimana dia bisa menghilang?
No card swipe or call records left
Tidak ada sisa gesekan kartu atau catatan panggilan
Is it possible that
Apakah mungkin itu
After the Chinese teacher pushed Shan&amp;#39;e down the stairs
Setelah guru bahasa Mandarin mendorong Shane menuruni tangga
Suicide due to excessive self-blame
Bunuh diri karena terlalu menyalahkan diri sendiri
This is the most convincing speculation so far.
Ini adalah spekulasi yang paling meyakinkan sejauh ini.
Because the Chinese teacher&amp;#39;s last received message location was at school
Karena lokasi pesan terakhir yang diterima guru bahasa Mandarin adalah di sekolah
but
Tetapi
Until the Chinese teacher&amp;#39;s body is found, he can only be considered missing.
Sampai jasad guru Tiongkok itu ditemukan, ia hanya dapat dianggap hilang.
And according to his family
Dan menurut keluarganya
He has a severe fear of heights.
Dia sangat takut pada ketinggian.
So he would never push someone off a tall building.
Jadi dia tidak akan pernah mendorong seseorang dari gedung tinggi.
Although we cannot accept this statement completely
Meskipun kami tidak dapat menerima pernyataan ini sepenuhnya
Who is the murderer?
Siapa pembunuhnya?
Zhiyu
Zhiyu
What if Sun-e...
Bagaimana jika Sun-e...
She won&amp;#39;t commit suicide.
Dia tidak akan bunuh diri.
I don&amp;#39;t mean to be opinionated.
Saya tidak bermaksud berpendapat.
But I always feel that something is weird
Tapi aku selalu merasa ada yang aneh
(Glasses?)
(Kacamata?)
Sun Ah becomes a different person after wearing glasses
Sun Ah menjadi orang yang berbeda setelah memakai kacamata
What&amp;#39;s the magic of those glasses?
Apa keajaiban kacamata itu?
Tell you secretly
Memberitahumu secara rahasia
Just put on a pair of glasses
Cukup pakai kacamata
You can find out who you had sex with.
Anda dapat mengetahui dengan siapa Anda berhubungan seks.
Really
Benar-benar
Do you think it will be true?
Apakah menurut Anda itu akan menjadi kenyataan?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Do you want accommodation?
Apakah Anda ingin akomodasi?
right
Kanan
The total is 60,000 won
Totalnya 60.000 won
Clang
Dentang
How come you guys are here?
Kok kalian ada di sini?
Hello
Halo
Of course I have to visit my friends when they are working.
Tentu saja saya harus mengunjungi teman-teman saya ketika mereka bekerja.
You are underage and cannot come here.
Anda masih di bawah umur dan tidak dapat datang ke sini.
Hello
Halo
Aren&amp;#39;t you a minor?
Bukankah kamu masih di bawah umur?
So...
Jadi...
This is illegal
Ini ilegal
So,
Jadi,
Are there any guests now?
Apakah ada tamu sekarang?
Can I go up and take a look?
Bisakah saya naik dan melihatnya?
-Hello-Hello Hello
-Halo halo halo
Keep your voice down.
Pelankan suaramu.
It&amp;#39;s so crowded
Ini sangat ramai
It&amp;#39;s so crowded here
Di sini terlalu ramai
Hello
Halo
So why do you have to run in?
Jadi mengapa Anda harus berlari masuk?
Very interesting
Sangat menarik
I always feel...very exciting
Saya selalu merasa...sangat bersemangat
I need to rest
aku butuh istirahat
Please give me number 206
Tolong beri saya nomor 206
Is she coming alone?
Apakah dia datang sendirian?
(Room 206, Meixing Hotel)
(Kamar 206, Hotel Meixing)
I think I&amp;#39;ve seen her somewhere.
Kurasa aku pernah melihatnya di suatu tempat.
That&amp;#39;s right
Itu benar
I&amp;#39;ve had sex with many men.
Saya telah berhubungan seks dengan banyak pria.
but
Tetapi
Since you appeared
Sejak kamu muncul
Just having sex with strangers
Hanya berhubungan seks dengan orang asing
It can no longer fill my empty heart.
Itu tidak bisa lagi mengisi hatiku yang kosong.
I am scared
aku takut
Afraid that I will always
Takut kalau aku akan selalu
Can&amp;#39;t get you
Tidak bisa mendapatkanmu
I really want to make love
Aku sangat ingin bercinta
Neuropathy
Sakit saraf
I don&amp;#39;t even have a boyfriend.
Aku bahkan tidak punya pacar.
Although not now, but there were many in the past
Meski tidak sekarang, tapi dulu banyak sekali
That&amp;#39;s not a boyfriend, that&amp;#39;s stalking
Itu bukan pacar, itu menguntit
You&amp;#39;ve never been in a relationship, yet you still talk so much
Kamu belum pernah menjalin hubungan, tapi kamu masih banyak bicara
What&amp;#39;s wrong
Ada apa?
Yeah, that&amp;#39;s right.
Ya, benar.
What
Apa
The woman who just came here
Wanita yang baru saja datang ke sini
We are a staff of the school administration office.
Kami adalah staf kantor administrasi sekolah.
Do you remember
Apakah kamu ingat
The one wearing glasses
Orang yang memakai kacamata
Are you sure it&amp;#39;s her?
Kamu yakin itu dia?
They are totally different.
Mereka benar-benar berbeda.
But it can&amp;#39;t escape my sharp eyes
Tapi itu tidak bisa lepas dari pandangan mataku yang tajam
Can you keep your voice down?
Bisakah kamu mengecilkan suaramu?
(Hwagyeong-dong couple murder case)
(Kasus pembunuhan pasangan Hwagyeong-dong)
Shen Xianxi when she was a child
Shen Xianxi saat dia masih kecil
Mom killed Dad and ran away
Ibu membunuh Ayah dan melarikan diri
(The victim died on the spot) (Incident where the victim was killed with a kitchen knife)
(Korban meninggal di tempat) (Kejadian dimana korban dibunuh dengan pisau dapur)
(It is speculated that the suspect learned about the victim&amp;#39;s affair) (Knowing that her father had an affair with the suspect&amp;#39;s sister, Yoo Jung-hye) (5-year-old daughter Shin Hyun-hye witnessed the scene)
(Diduga tersangka mengetahui perselingkuhan korban) (Mengetahui bahwa ayahnya berselingkuh dengan saudara perempuan tersangka, Yoo Jung-hye) (Putrinya yang berusia 5 tahun, Shin Hyun-hye, menyaksikan kejadian tersebut)
(After witnessing the incident, he used imaginary lines to depict the scene of the affair)
(Setelah menyaksikan kejadian tersebut, dia menggunakan garis-garis imajiner untuk menggambarkan tempat kejadian perselingkuhan)
I&amp;#39;m not being fooled by a psychopath.
Saya tidak bisa dibodohi oleh seorang psikopat.
I have a few questions
Saya punya beberapa pertanyaan
Shan&amp;#39;e she...
Shan&#39;e dia...
Is there an S line too?
Apakah ada garis S juga?
That&amp;#39;s personal privacy.
Itulah privasi pribadi.
So there is
Jadi ada
That Shan&amp;#39;e&amp;#39;s S-line...
Garis S Shane itu...
With the classmate named Zhiyuan in your class
Dengan teman sekelas bernama Zhiyuan di kelasmu
Is it connected?
Apakah itu terhubung?
no
TIDAK
I don&amp;#39;t know who it&amp;#39;s connected to.
Saya tidak tahu siapa yang terhubung dengannya.
But
Tetapi
Not in our class
Tidak di kelas kami
I&amp;#39;m going crazy. Damn it.
Aku jadi gila. Sialan.
Who do you think is connected to Sun Ah?
Menurut Anda siapa yang ada hubungannya dengan Sun Ah?
Is he the one who pushed Sun Ah down?
Apakah dia yang mendorong Sun Ah hingga terjatuh?
right
Kanan
It&amp;#39;s possible.
Itu mungkin.
(Random murder occurred in Gangam-dong area) Random murder occurred again in Gangam-dong area last night
(Pembunuhan acak terjadi di daerah Gangam-dong) Pembunuhan acak terjadi lagi di daerah Gangam-dong tadi malam
Although the suspect was arrested immediately not far from the scene
Meski tersangka langsung ditangkap tak jauh dari lokasi kejadian
(The victim was arrested near the scene and died) Unfortunately, the victim died on the spot
(Korban ditangkap di dekat tempat kejadian dan meninggal) Sayangnya korban meninggal di tempat
From the time the suspect was arrested at the scene
Sejak tersangka ditangkap di tempat kejadian perkara
Even if a crime is committed
Bahkan jika kejahatan telah dilakukan
(It is expected that the drug poisoning cult will conduct multiple investigations) Still saying &amp;quot;I am now clean&amp;quot;
(Diharapkan aliran peracunan narkoba akan melakukan penyelidikan berulang kali) Tetap mengatakan "Saya sekarang bersih"
From the continuous laughter
Dari tawa yang terus menerus
Mental disorder cannot be ruled out...
Gangguan mental tidak dapat dikesampingkan...
Is it possible to have more than one pair of glasses?
Apakah mungkin untuk memiliki lebih dari satu kacamata?
Glasses…
Kacamata…
Are there several pairs?
Apakah ada beberapa pasang?
(Music Classroom)
(Kelas Musik)
Excuse me
Permisi
The music is so beautiful
Musiknya sangat indah
I can’t help but…
Aku tidak bisa menahannya…
I envy you.
Aku iri padamu.
I know so much good music.
Saya tahu banyak musik yang bagus.
What&amp;#39;s the use of that?
Apa gunanya itu?
I still interact with students every day in school.
Saya masih berinteraksi dengan siswa setiap hari di sekolah.
Are you a beautiful star?
Apakah kamu seorang bintang yang cantik?
- You remember me? - Yes.
- Kamu ingat aku? - Ya.
What is your dream?
Apa mimpimu?
Guess what
Coba tebak apa
I don&amp;#39;t think you want to stay in school forever.
Saya rasa kamu tidak ingin bersekolah selamanya.
Do you want to be an actor?
Apakah Anda ingin menjadi aktor?
Did I guess right?
Apakah tebakanku benar?
How do you know
Bagaimana kamu tahu?
I think you are good at expressing things with your body.
Saya pikir Anda pandai mengekspresikan sesuatu dengan tubuh Anda.
You are right
Anda benar
It&amp;#39;s really magical
Ini sungguh ajaib
I really have confidence that I can do well.
Saya benar-benar yakin bahwa saya bisa melakukannya dengan baik.
Those are natural.
Itu alamiah.
Right?
Benar?
Are you going home?
Apakah kamu mau pulang?
Um
Satu
Where is Kyungjin?
Dimana Kyungjin?
She said she had something to do at home and left first
Dia bilang dia ada sesuatu yang harus dilakukan di rumah dan pergi lebih dulu.
that…
itu…
are you free
apakah kamu bebas
I see you like places where there are no people
Aku melihatmu menyukai tempat yang tidak ada orangnya
How did you know this place?
Bagaimana Anda tahu tempat ini?
I was on the swim team all the way through middle school.
Saya mengikuti tim renang sepanjang sekolah menengah.
Although I don&amp;#39;t practice swimming
Meskipun aku tidak berlatih berenang
But sometimes I still sneak out to swim
Tapi terkadang aku masih menyelinap keluar untuk berenang
Can you swim
Apa bisa anda berenang
Won&amp;#39;t
Tidak akan
Hey, are you okay?
Hei, kamu baik-baik saja?
What is this?
Apa ini?
(Spicy Cup Noodles)
(Mie Cup Pedas)
It&amp;#39;s all cooked. Eat it quickly.
Sudah matang. Makan cepat.
Delicious
Lezat
But can we eat here?
Tapi bisakah kita makan di sini?
Well, as long as you don&amp;#39;t get caught.
Baiklah, asal kau tidak ketahuan.
If Lee Kyung-jin were here
Jika Lee Kyung-jin ada di sini
She will definitely say that she wants to use a gas stove to cook instant noodles.
Dia pasti akan mengatakan bahwa dia ingin menggunakan kompor gas untuk memasak mie instan.
But just now...
Tapi sekarang...
Why would you jump in?
Mengapa Anda mau terjun langsung?
If you don&amp;#39;t want to talk, you don&amp;#39;t have to.
Jika Anda tidak ingin bicara, Anda tidak perlu bicara.
Feel sorry
Merasa kasihan
I…
SAYA…
From birth
Sejak lahir
You can see strange things
Anda dapat melihat hal-hal aneh
There are red lines on everyone&amp;#39;s head
Ada garis merah di kepala setiap orang
Does it look like this?
Apakah tampilannya seperti ini?
Um
Satu
So do I have one too?
Jadi, apakah saya juga punya satu?
You don&amp;#39;t
Kamu tidak
I don&amp;#39;t either
aku juga tidak
Neither does Kyung-jin
Kyung-jin juga tidak
Do you believe what I say?
Apakah Anda percaya apa yang saya katakan?
Um
Satu
Why
Mengapa
Because there&amp;#39;s no reason to lie.
Karena tidak ada alasan untuk berbohong.
I&amp;#39;m weird, right?
Aku aneh, kan?
Um
Satu
Very unusual.
Sangat tidak biasa.
It&amp;#39;s just as I thought.
Persis seperti yang saya pikirkan.
Very handsome
Sangat tampan
I&amp;#39;m too ordinary.
Saya terlalu biasa.
Even if I disappear tomorrow, I don&amp;#39;t think anyone will notice
Bahkan jika aku menghilang besok, aku rasa tidak akan ada yang menyadarinya
If you disappear
Jika kamu menghilang
At least Jingzhen and I will know.
Setidaknya Jingzhen dan aku akan tahu.
That is true.
Itu benar.
How many times do you want me to say
Berapa kali kamu ingin aku mengatakannya?
- Just say it&amp;#39;s not me. - Yes
- Katakan saja itu bukan aku. - Ya
Do I look like a fraud?
Apakah saya terlihat seperti penipu?
Ms. Kang So-min
Ibu Kang So-min
Oh my god
Astaga
Zhiyu, long time no see.
Zhiyu, lama tidak bertemu.
Long time no see
Lama tak jumpa
Why don&amp;#39;t you answer my call? I miss you so much
Kenapa kamu tidak menjawab teleponku? Aku sangat merindukanmu.
Well...
Dengan baik...
No matter how much of a criminal I am, I still can&amp;#39;t...
Tak peduli seberapa jahatnya diriku, aku tetap tak bisa...
Wasn&amp;#39;t it the first time?
Bukankah ini pertama kalinya?
He was just a suspect then.
Dia hanya seorang tersangka saat itu.
Are you the kind of person who picks on people?
Apakah Anda tipe orang yang suka mengganggu orang lain?
It&amp;#39;s over, right?
Sudah berakhir, kan?
Can I go now?
Bisakah saya pergi sekarang?
good
Bagus
Remember to answer my call
Ingat untuk menjawab panggilanku
Bro, when exactly did you...
Gan, kapan tepatnya agan...
You don&amp;#39;t have to know
Kamu tidak perlu tahu
(Lee Ji Won)
(Lee Ji Won)
(Kang Sun-ah&amp;#39;s boyfriend?)
(Pacar Kang Sun-ah?)
elder brother
kakak
But you don&amp;#39;t date girls?
Tapi kamu tidak berkencan dengan perempuan?
Am I dating anyone?
Apakah aku sedang berkencan dengan seseorang?
No, although we are not dating
Tidak, meskipun kami tidak berpacaran
But aren&amp;#39;t you always busy?
Tapi bukankah Anda selalu sibuk?
That&amp;#39;s right.
Betul sekali.
Is it the window period now?
Apakah sekarang adalah masa jendela?
I&amp;#39;m curious about someone
Aku penasaran dengan seseorang
But I don&amp;#39;t want to sleep with her
Tapi aku tidak ingin tidur dengannya.
Why dumbfounded
Kenapa tercengang?
What Why
Apa Kenapa
Can&amp;#39;t I have someone I&amp;#39;m simply curious about?
Tidak bisakah aku memiliki seseorang yang membuatku penasaran?
I need to rest
aku butuh istirahat
Please give me room 206
Tolong beri aku kamar 206
That&amp;#39;s right
Itu benar
I have had sex with many men.
Saya telah berhubungan seks dengan banyak pria.
I&amp;#39;ve been with a lot of men
Aku sudah bersama banyak pria
There are relationships
Ada hubungan
In the Beginning
Pada Awalnya
Even if there is only one room where I can lie down
Bahkan jika hanya ada satu ruangan di mana aku bisa berbaring
I am very satisfied
saya sangat puas
I even think that maybe tomorrow I will become a famous actor
Aku bahkan berpikir mungkin besok aku akan menjadi aktor terkenal
But then…
Tapi kemudian…
My ears started to hurt.
Telingaku mulai sakit.
I don&amp;#39;t mind the noises from other people next door.
Saya tidak keberatan dengan kebisingan dari orang lain di sebelah.
The problem is my voice
Masalahnya adalah suaraku
Afraid of my actions
Takut dengan tindakanku
Make a sound with me
Buatlah suara bersamaku
Will be heard by others
Akan didengar oleh orang lain
The same is true at school
Hal yang sama juga terjadi di sekolah.
I&amp;#39;m afraid someone will hear
Aku takut seseorang akan mendengar
The laughter I made when I looked at the teacher
Tawa yang aku buat ketika melihat guru itu
Then I found this place
Lalu aku menemukan tempat ini
An old hotel that looks deserted in broad daylight
Sebuah hotel tua yang tampak sepi di siang bolong
In this room I am free
Di ruangan ini aku bebas
Then one day I found a pair of glasses
Lalu suatu hari aku menemukan sepasang kacamata
I am perfect when I see through the glasses
Aku sempurna ketika aku melihat melalui kacamata
Then at a certain moment
Kemudian pada suatu saat tertentu
I became a spectator
Saya menjadi penonton
This room is perfect
Ruangan ini sempurna
It&amp;#39;s my perfect world
Ini duniaku yang sempurna
Come on
Ayo
But why did you suddenly come to the motel?
Tapi kenapa kamu tiba-tiba datang ke motel?
I just remembered the past.
Aku baru saja mengingat masa lalu.
It&amp;#39;s quite fresh
Ini cukup segar
Don&amp;#39;t you miss me?
Apakah kamu tidak merindukanku?
I&amp;#39;ll see you when I turn on the TV. There&amp;#39;s no need.
Sampai jumpa saat aku menyalakan TV. Tidak perlu.
Really
Benar-benar
Are you leaving?
Apakah kamu akan pergi?
How about the same time tomorrow?
Bagaimana kalau besok pada waktu yang sama?
(Yin Junshan: Are you still at the Meixing Hotel today?) (Yes, I am at work.)
(Yin Junshan: Apakah Anda masih di Hotel Meixing hari ini?) (Ya, saya sedang bekerja.)
(Yin Junshan: Can I come over?)
(Yin Junshan: Bolehkah aku datang?)
I want to extend my stay
Saya ingin memperpanjang masa tinggal saya
Room number
Nomor kamar
Room 206
Kamar 206
How is it suitable for me?
Bagaimana ini cocok untuk saya?
- You&amp;#39;re here. - Yes.
- Anda di sini. - Ya.
Teacher, you came early.
Guru, Anda datang lebih awal.
Meixing?
Meixing?
teacher
guru
This song
Lagu ini
It&amp;#39;s the song we listened to together back then.
Itu lagu yang kami dengarkan bersama saat itu.
How did you get here?
Bagaimana Anda sampai di sini?
Teacher, I
Guru, saya
I have something to confess to you.
Aku punya sesuatu untuk diakui kepadamu.
What
Apa
Teacher, I
Guru, saya
I have been with many men
Aku sudah bersama banyak pria
Had a relationship
Memiliki hubungan
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
That&amp;#39;s right
Itu benar
I&amp;#39;ve had sex with a lot of men.
Saya telah berhubungan seks dengan banyak pria.
but
Tetapi
Since you appeared
Sejak kamu muncul
Just having sex with a strange man
Baru saja berhubungan seks dengan pria asing
Can&amp;#39;t fill the emptiness in my heart
Tidak bisa mengisi kekosongan di hatiku
I am scared
aku takut
I’m afraid I’ll never...
Aku takut aku tidak akan pernah...
Can&amp;#39;t have you
Tidak bisa memilikimu
Are you crazy?
Kamu gila?
A crazy woman indeed.
Benar-benar wanita gila.
That&amp;#39;s right
Itu benar
I&amp;#39;ve had sex with a lot of men.
Saya telah berhubungan seks dengan banyak pria.
Are you throwing it at me now?
Apakah kamu melemparkannya padaku sekarang?
right
Kanan
Oh wait…
Oh tunggu…
What&amp;#39;s wrong with me?
Ada apa denganku?
It feels so strange
Rasanya sangat aneh
I put drugs in the water in advance
Saya memasukkan obat ke dalam air terlebih dahulu
You&amp;#39;ll be fine soon.
Anda akan segera baik-baik saja.
That&amp;#39;s right
Itu benar
I&amp;#39;ve been with a lot of men
Aku sudah bersama banyak pria
Had a relationship
Memiliki hubungan
But since you showed up
Tapi karena kamu muncul
Just having sex with a strange man
Baru saja berhubungan seks dengan pria asing
Can&amp;#39;t fill the emptiness in my heart
Tidak bisa mengisi kekosongan di hatiku
No, teacher
Tidak, guru
teacher
guru
Please
Silakan
That’s right…
Itu benar…
I have had sex with many men...
Saya telah berhubungan seks dengan banyak pria...
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Depend on
Bergantung pada
A crazy woman hit me.
Seorang wanita gila memukulku.
And took my clothes away
Dan mengambil bajuku
Fuck this crazy woman
Persetan dengan wanita gila ini
Where did you run to?
Kamu lari ke mana?
it hurts
itu menyakitkan
Please help me call the police
Tolong bantu saya menelepon polisi
There&amp;#39;s nothing like glasses at the scene.
Tak ada yang lebih hebat dari kacamata di tempat kejadian perkara.
No
TIDAK
Have you seen those people&amp;#39;s S lines?
Pernahkah Anda melihat garis S orang-orang itu?
The employee sister originally only had one line
Saudari karyawan awalnya hanya memiliki satu baris
I don&amp;#39;t feel connected to my music teacher.
Saya tidak merasa terhubung dengan guru musik saya.
Why do you do this?
Mengapa kamu melakukan ini?
have no idea…
tidak tahu…
Probably you will never know.
Mungkin Anda tidak akan pernah tahu.
Do you think this incident is also related to glasses?
Apakah menurut Anda kejadian ini juga terkait dengan kacamata?
No matter how you think about it, she always wears glasses in school
Tidak peduli bagaimana Anda memikirkannya, dia selalu memakai kacamata di sekolah
Looks like the glasses we&amp;#39;re looking for.
Sepertinya ini kacamata yang kami cari.
When she came to Meixing Hotel
Ketika dia datang ke Hotel Meixing
It looks completely different from when I was in school.
Kelihatannya benar-benar berbeda dari saat saya masih sekolah.
After she put on the glasses
Setelah dia memakai kacamatanya
You should feel special.
Anda seharusnya merasa istimewa.
Mr. Detective
Tuan Detektif
No one is exempt
Tidak ada seorang pun yang dikecualikan
That&amp;#39;s why I say those glasses are dangerous.
Itulah sebabnya saya katakan kacamata itu berbahaya.
Mr. Detective
Tuan Detektif
No one is exempt
Tidak ada seorang pun yang dikecualikan
That&amp;#39;s why I say those glasses are dangerous.
Itulah sebabnya saya katakan kacamata itu berbahaya.
(Lee Soo Hyuk)
(Lee Soo Hyuk)
(Center)
(Tengah)
(And Lee Da Hee)
(Dan Lee Da Hee)
I was going to say this first.
Saya akan mengatakan ini terlebih dulu.
Please give me
Tolong berikan aku
The moment I put on these glasses
Saat aku memakai kacamata ini
Wow...it turns out what you said is true
Wah...ternyata apa yang kamu katakan itu benar
So I got goosebumps all over my body
Jadi aku merinding di seluruh tubuhku
I don&amp;#39;t believe you
Aku tidak percaya padamu
Throw away those glasses immediately.
Buang segera gelas-gelas itu.
It seems that a sexual assault of a minor has occurred.
Tampaknya telah terjadi penyerangan seksual terhadap anak di bawah umur.
Do you have sexual experience?
Apakah Anda memiliki pengalaman seksual?
No
TIDAK
Why did she lie?
Mengapa dia berbohong?
There seems to be a lot of things happening in school recently.
Tampaknya ada banyak hal yang terjadi di sekolah akhir-akhir ini.
Mr. Detective
Tuan Detektif
Is she single from birth?
Apakah dia lajang sejak lahir?
You wear glasses.
Anda memakai kacamata.
Excuse me...are you free to have dinner with me soon?
Permisi...apakah Anda ada waktu untuk makan malam bersama saya segera?
What
Apa
《S LINE》 (A red line connecting people who have had sex)
《S LINE》 (Garis merah yang menghubungkan orang yang telah berhubungan seks)